رهاد کن سخگیری های کوها
اگه آرامشه دریا را میخوای
آهای تنهای بیتا
بیاب و سادگی رو زینتت کن
اگه زیبا ترین رویا را میخوای
به دریا میرسن رود آیا شه
گیرش رو بیزنم سنگای راه
مجه میشه روادت به ترازی
چرا بدان از دریا نگاه
همه زیبایی ها تو خونه بادست
یه گل تنها اگه باشه میمیره
مسافر تو مسیر سخت دنیا
کراه همسفرارو میگیره
سفره مثل گل زیبا مساده
یه به خونی بهش به خونه باده
ببین خوران چه زیبایی هایه
به روزای خوب و مشتدانه
امید
نه
گوش کشان کشان امت
بی دل و بی خودت کنم
گنج تو سینده اما باید که پیداش بکنی
یا عمل بشه بکنیم
گنج سعادت
آمده هم که تا ترا
جلوه دهم در این سرا
همچو دعای عاشقان
فوق فلک رسانم از
بسم الله الرحمن الرحیم
سلام میکنم خدمت همین شما همراهان عزیز
و همین شما هم بطنانم
که در جای جای میهن عزیز اسلامی منحسید
و برنامه گنج سعادت رو
هر روز حوالی همین ساعت از شبکه سراسری
رادیو معارف دنبال میکنید
امروز و الان هم در حادث شنیدن
قصده از این ساعت
تازه این برنامه هستید
قایدانم که انشاءالله در هر کجا که هستید
در سایه ساره امن ایمان
زندگی پرخیر و برکتی رو پشت سر بگذارید
و در مسیر سلوک
فضائل اخلاقی
و در مسیر کسب فضائل اخلاقی
و رفت رضایل اخلاقی
همکوشا باشیم
و هم انشاءالله موفق
تخدمت شما هستیم تا مثل همیشه
بهرمند بشیم و از معارف احلیبیت
و حجت الاسلام
و مصنمین استاد محمد حادی
فلا با استانت از آیات
قرآن کریم و روایات احلیبیت
نکاتی رو در اختیار ما
قرار بدن که انشاءالله
بتونیم هرچه زودتر به این هدف
برسیم. همراهان عزیز
استحضار دارید چند برنامه هست
استاد فلا در خصوص یک
رزیلهی از جنود نفس
از جنود شیطان برای ما صحبت میکنن
استاد فلا چند جلسه هست
رزیله قذب رو
برای ما دارن واقعوی میکنن
مطاق قذبی که ناشی
از نفس اماره هست
به عنوان یک رزیله اخلاقی رو
دارن برای ما مطرح میکنن
اختصاصا یک سآلی رو
تحکندن مبنی بر این که
چه اتفاقی میفته که خدای توارگتالا
از دست ما انسان ها
قذبناک میشه. چون
یکی از اشاراتی که در خصوص
قذب در قرآن بهش شده بود
قذب خدای توارگتالا بود
و دلیل این سآل هم این بود
که ما وقتی بفهمیم کجا
خدا از دست ما اصابانی میشه
به قول استاد فلاد دیگه اونجاها خودمون
پیدامون نمیشه و
بگونه اعمل میکنیم که انشالله خدا رو
قذبناک نکنیم. کامل
در این خصوص نکاتی رو بیان کردن
جلسهی بزرگشته از
عدله قذبناکی خدا
اشاره کردن به پرستش
تاقود حسب آیه شستون
به سوره مبارکه ماعده
یعنی پرستش هر چیزی غیر از خدای
تاورگتالا و تلک پست
و معمولیت در جبهه
حق و جهاد
که سوره مبارکه انفال
آیه شانزده هم به این عنوان
دلالت داشت. حاجه فلاد سلام میکنم
خدمت شما. بسم الله الرحمن الرحیم
من هم خدمت شما
و همه ازیزان شنونده
سلام ارز میکنم
در خدمت دونست. خواهش میکنم
حاجه در پاسخ این سؤال
شما سه محور مطرح فرموده
بودید. انابین مختلفی رو هم
عنوان کردید. آخرین
عنوانتون هم همینطور که پست و معمولیت
در جبهه حق بود که بهش اشاره کردید
نکته دیگه هست تتمیه بحثی
داریم در خدمت شما. حالا تتمیه
بحث هم داریم و
باید اینجا یه اشتباه و غفلتم رو
جبران کنم
و اون این که ما عنوان
حرامخاری رو
قسمت انحرافات اخلاقی
مطرح کرد. بله.
اونجا اشتباه شده دیگه دوستان
ببخشن و اگه بخوان جا به جا
کنن عزیزانی که
حلی یاد داشته هستن و
این حرامخاری رو از قسمت انحرافات
اخلاقی بیارن قسمت انحرافات
عملی.
پنجامین مورد از انحرافات
اخلاقی حرامخاری بود
که این باید بیاد دو بحث انحرافات
عملی و انحرافات عملی بشه حفظ مورد.
مثلا بشه حفظ مورد.
و ما ترک پست و
معمولیت در جبه و جهاد
حق رو یاد کردیم
که فرمودید سوره انفال
آیه شونزده و من
یوال لهم یا اومع ازن
دوباره هرکس در روز نوید
با دشمن به دشمن پشت
کنه مغزوب خداست.
استثنا داره کسی بخواد
یه تکتیکی داشته باشه بهتر عمل
کنه. زاویه
سنگرش رو تغییر بده.
بخواد با باقی عزیزان رزمنده
هم جفه بشه
از این جهت مانعی نداره
و مزمت نمیشه
ولی اگر بخواد
برای فرار از اون
پست خودش و معمولیت
خودش جفه حق رو
ترک کنه خدای متعال
نسبت بهش غذابناک
میشه فقط با عب غذاب
من الله
بی دلیل این کار رو کرده خشم خدا
رو با خودش امراه کرده
و محواه جهنم
بعد از این پناهگاهش جهنم
و به اصحال مسیر
جهنم جای بدیه
و فرجام سخت
و تلخیه
چند تا نکته زیل همین مونده بود
که خدمتون عرض میکنم
خب این نکات هم به نظرم مهمه
و اگرم پیشتر گفتیم
اینجا تکرارش
مخل نیست
مومن هر جای زندگی هست
در جفه حق
چه ظاهر چه باطن
بفرمایید در مقابل نفس
امارم اگر حساب کنید باز
در جفه حق
همه جا مومن مهمور
مقابل باطل بیست
و از حق دفا کنه
ظاهر باطن
مقابل شیعتین جن نوهنز
بفرمایید چه جهاد اکبر
و چه جهاد اصغر
مشخصا بر جسد شفاف بگیم
توحید مهموریت مومنه
همه ما مهمور
به قبول توحید
و حفظ توحید
و تقوییت توحید
و توصیه توحید
توحید در ساحت عمل هستیم
ایمان مهموریت همه ماست
خیلی مهم به جنوب اتابکی
عزیز و عزیزان شنونده
چند تا آیه هست
به تناسب میخونم که بیشتر
روش تعمل کنیم
و در این داستان حقیقتن
وقتی دل شکسته هستیم سر سجاده
برای توحید و ایمان
هم دعا کنیم
به نظرم حال توحید و ایمان ما
خوب نیست
ما یادمون رفت که مهموریم
و توحید مهموریت ماست
وزیف همون توحید
بله مهموریم و ایمان مهموریت ماست
اخلاق
ترک رزائل و جستجوی
فزائل
مهموریت ما به حساب میاد
در حوضه توحید عملی و عبادی
بفرمایید صداقت
مهموریت ماست
باید از رزیلت دروخ کناره
بگیریم همه مهموریم
صادق باشیم کن و ما از صادقین
اخلاس مهموریت
ما مهموریم
برای خدا کار کنیم
اصلا کار برای
غیر خدا یک خبته
یک خطای غیر قابل
جبرانه
جبرانش فقط با اخلاسه
و توبش با اخلاس
محقق میشه
ترک دروخ و ریا مهموریت
ادالت مهموریت
با صدای بلند باید گفت
ادالت
مهموریت
به خصوص در حوضه جمعی و سازبانی
و حکومتیه
و حاکمیتی
نماز جنوبت و بکیم
مهموریت ماست
هجاب و افاف مهموریت
هر کس اینجا جا خالی کنه
و به این مهموریت
خودش عمل نکنه
حقی از حق
مهموریت نداری
فردا مدعی نشه که
چرا به من بهش ندادن
یا چرا فلانی رفت
بالاتر در درجات بهش
و من مثلا نرفتم از این
داستان هایی که در
امتیازیه
داستان هایی که در امتیازیه
ما بخواد که هم زبان و هم دل
با بیانبران بگیم که
و جالب اینه که
متکلمه وحده اومده
یه وقت
ملغیرش نکنیم جمعش نکنیم
نندازیم بگیم واجب کفاییه
نه واجب اینیه
من مهمور شدم
مسلمان باشه
سوره یونوس هایی
هفته دو دو
و اومرتو لنکون اول المسلمین
سوره زمر هایی دوازده
اومرتو لنکون اول المسلمین
لرب العالمین
من مهموریت پیدا کردم که
برابر و مقابل
پروردگار همه ی عالمیان
تسلیم باشم
و اسلام اختیار کنم
سوره غافر هایی شست و شش
ما مهموریم مؤمن باشیم
جلوتر ارز کردم
مطابق با چند تا آیهی که قراعت کردم
ما مهموریم مسلمان باشیم
و اسلام مهموریم
مهموریت ماست
هلان ارز می کنم
ما مهموریم مؤمن باشیم
اومرتو لنکون اول المسلمین
پله بالاتر
بالاتر از اسلام
بالاتر از اسلام میشه ایمان
مومن مشتق از ایمان
اومرتو لنکون اول المسلمین
یونس آیه 104
ایند به فرماید کلید واجه مؤمن
توی گزاره های روایی
از احلویت علیه السلام
و حتی در خورایی
قرآن کریم
یعنی شیعه حقیقی
ما مهموریم شیعه حقیقی باشیم
نه شناسنامهی
نه داستانهایی که بعضا داریم
ما مهموریم
شیعه حقیقی باشیم
احل ایمان باشیم
و ایمان باقی
و ایمان و تشیع و مهموریت ماست
بالاتر از اسلام
ما مهموریم جنوبتو بکی
فقط خدای متحال رو بپرستیم
ساحت توحید ایمان
معموریم در توحید عمدی و عبادی
فقط خدا رو بپرستیم
و غیر خدا رو در پرستش راه ندیم
ما مهموریم از شرک پرهیس کنیم
قل انما امرتو انععبودالله
ولا اشرکه بهی
الیه ادعو و الیه محاب
سوره رد آیه سی و شش
ای پیانبر
بگو من فقط مهمورم
که خدا رو پرستش کنم
و برای خدا شریک قائل نشم
و در عبادت خدای متحال
و داستان روبوبیت
غیر خدا رو شرکت ندم
سوره رد ارز کردم آیه سی و شش
آیه رو اگه بخونم بخونم تکمیلش کنم
ولا اشرکه بهی
برای خدا شریک قائل نشم
غیر خدا رو در عبادت شرکت ندم
الیه ادعو
فقط خدای متحال رو صدا بزنم
و الیه محاب
بازگشتنگاه همه اما
به طرف خدای متحال باشه
نما امرتو ان عبوده ربه ها زهل بلده
ما مهمور شدیم که خدای متحال رو بپرستیم
و پروردگار این شهر رو مکه
اللذی حرمه ها ولهو کلوشه این
و امرتو ان اکونه من المسلمین
باز سوره نم آیه نوود و یک
همه مهموریم اخلاص داشته باشیم
پیشتر ارز کردم
سندش رو هم بگم
اخلاص مهموریت همه ماست
ای پیانبر
اینی امرتو ان عبوده
اللهم مخلصن لحد دین
سوره زمر آیه یازده
ای پیانبر
به همه بگو
به همه بگو که تو مهموری
که خدای متحال رو خالص
عبادت کنی
و در دین
خلوس تمام رو
برای خدای متحال داشته باشی
ادالت وظیفه ماست
تکلیف ماست
مهموریت ماست
و امرتو لعده
لبینکو
اینم بخش ادالت که به خصوص مهم
شاید هم دل بخواه نیست
و زمین مونده
سوره شورا آیه پونزده
این مواردی که
مونده بود خدمتون ارز کرده
یعنی اینم اگر من به وظیفه هم
عمل نکنم
یک دلیل میشه برای غذابناکیه
بله دیگه
عملا اون عنوان رو برگردیم
دوباره یاد کنیم
ترک پست و مهموریت در جفه حق
این مذایف من تو جفه حق ایناست
وظیفه من ادالته
من ادالت رو که برپانه میکنم
برقرار نمیکنم
مستقرش نمیکنم
عملا در سر پستم نیستم
بله
در اون جفهی که برام تعریف شد
نیستم
و همچنین نماز
نماز رو ترک کنم سبک بشمانم
و همچنین داستان افاف و هجاب
تقوا
رایت بایت ها و نوایت های شریعت
حلال و حرام
حساب بفرمایید دیگه
خیلی مهم تحمل کنیم
و
حقیقتن هم تحمل کنیم که
ما معموریم
و معموریت داریم
غیر از این معموریت ما نیست
ما در کف معموریت نداریم
ما در شک معموریت نداریم
ما در نفاغ و رزائل
اخلاقی معموریت نداریم
ما معموریت نداریم
غیر خدا رو بپرستیم
زراغ تواقید بریم مثلا
کنین معموریتی نداریم
معموریت ما فقط توحید و ایمان و دین و شریعت و ادالت و فضائل اخلاقی و عبادت و خدای متعال در معرکه زندگی و هر ثبت که میدان زندگی
و بازم ارز می کنم برای ایمان هم و برای توحید هم حقیقتن دعا کنیم و انشاءالله این معموریت در جان ما بنشین باور به این که ما معموریم و قبول این مسئله و این دستور و این سلوک و انشاءالله زندگی دل بخواه محمد آل محمد آقابت به خیلی بشه انشاءالله
انشاءالله خیلی متشکرم امیدوارم که انشاءالله همه ایم ها در انجام این معموریت موفق باشیم
ما معموریم بنده خدا باشیم و بندگی خدا هم یعنی انجام وظایف و اطاعت از خدای تبارک و تعالی
انشاءالله که این اتفاق خوب برای همه ما رقم بخوره در ایام دهی کرامت هستیم و در آستانهی ولادت آقا علی ابن موسیل رزا علیه السلام
اجازه بفرمایید حسن خطام به برنامه من با سلام و ساحت مبارک امام حشدون باشه
السلام علیک یا علی ابن موسیل رزا
سلام علیک یا علی ابن موسیل رزا